# ⚖️ Resources

## **资源的产出与消耗**

山海的游戏围绕局外的内购养成，和局内的探索、养成、抵御兽潮入侵、完成结算展开。产生的资源按照产生的位置分为“局外”部分及“局内”部分。

**其中局外部分产生的资源包含(配上资源生成图，原来的太大了，不好插入）：**

### **装备（NFT）**

\- 描述：提供玩家局内数值和特殊被动。

\- 基础效果：装等、品质、词条、套装效果、强化等级。

\- 强化

\- 养成：强化武器等级，提升属性。

\- 需要：装备强化石（NFT）。

\- 洗练

\- 养成：替换词条，提升词条品质。

\- 需要：洗练石（NFT）。

\- 转移

\- 养成：继承装备词条。

\- 需要：转移石（NFT）。

### &#x20;**英雄（NFT）**

\- 需要：通过祈福（用MSC购买）获得。

\- 养成：提升英雄和皮肤的专属外观和特效，增强局内玩家属性和养成效率。

### &#x20;**宠物（NFT）**

\- 需要：通过祈福（用MSC购买）获得。

\- 养成：提升战斗特效和宠物外观。

### **收集品（NFT）**

\- 需要：通过祈福和活动获得。

\- 养成：增强局内玩家属性和养成效率。

### **赛季养成神器**

\- 描述：通过局内奖励关卡获得，不同难度获取不同难度的专属神器。

\- 需要：神器道具碎片（NFT形式）。

\- 养成：提升局内玩家属性和养成效率，提供特殊被动。

### &#x20;**成就**

\- 需要：成就点。

\- 获得：属性奖励、材料奖励、权益道具（NFT形式）。

### &#x20;**祈福**

\- 角色祈福池：产出英雄、英雄碎片、角色皮肤、皮肤碎片、武器皮肤（均为NFT）。

\- 需要：MSC。

\- 权益祈福池：产出宠物和宠物碎片（均为NFT）。

\- 需要：MSC。

\- 装备祈福池：产出强化石、洗练石、转移石（均为NFT）。

\- 需要：MSC。

### **活动**

\- 战令：产出限时权益（NFT）、MSC和各种养成材料（NFT）。

**其中局内产生的资源包含(配上资源生成图）：**

### **神技**

\- 描述：英雄自带技能多方向的养成。

\- 养成：技能升级线，消耗神技道具（NFT形式）。

### **晶石**

\- 描述：提供资源获取效率和基础属性。

\- 来源：营地获得或在建木商店购买，消耗MSC（游戏内货币）。

### **法宝**

\- 描述：固定装备位限制的，可替换/升级的装备。

\- 养成：提供特殊被动，消耗法宝道具（NFT形式）。

### **血瓶养成**

\- 描述：提供玩家回血的技能道具，有携带数上限。

\- 养成：提升血瓶回复效果和携带数量，消耗生命种子（NFT形式）。

\- 作用：回复玩家生命值。

### **建木升级**

\- 描述：提供基地的血量。

\- 需要：建木经验。

\- 养成：提升建木属性和玩家特效，通过消耗MSC购买晶石获得经验。

### &#x20;**通关结算**

\- 正常通关结算

\- 获得：MSC、平台通用货币、召唤师经验、装备、装备养成材料、强化石（NFT）。

\- 奖励关结算

\- 获得：神器道具碎片（NFT）、平台资源、MSC、祈福道具（NFT）、角色熟练度、合成碎片、装备养成材料（NFT）等。

\- 合成碎片产出

\- 来源：普通祈福池、通关获得装备后分解、活动/祈福战令获得（均为NFT）。
